---
categories:
  - Малоумки
  - 'Отдел: Лична Драма'
date: '2009-02-04T00:00:00.000Z'
language: BG
slug: /?p=43
title: Back In The Game + Unforgetabble Kiro + пенсионери
published: true
summary: ''
id: 2009-02-04-back-in-the-game-unforgetabble-kiro-pensioneri
---

Направих ужасната грешка да ви напиша, че съм на антидепресанти (което не е съвсем вярно) и ви зарязах.


Сега всеки си мисли, че Кирчо е в депресия, но такава всъщност няма.


Добрите неща са, че вече съм вегетарианец, цяла седмица и не близвам токсини. Мога да стана и супермен, както съм тръгнал. По-вероятно е обаче да стана досаден ако продължа да говоря за себе си.


Да не стана като онези селски ПР-и, който се самонавиват, че са хай.


Тези дни ръчках фейсбук и се натъкнах на стари познати. Някои от тях не искам да ги адвам, други с огромно удоволствие го открих.


Един случай ми стана интересен. Открих стара позната, с която бяхме в известна степен близки. Тя имаше сестра, която много добре познавам.


Когато я видях за последен път беше 7 клас, а сега са минали 12-13 години май от тогава.


Казах и здрасти, но се оказа, че тя не ме помни. За първи път в живота ми се случва нещо такова. Случва се да се напиеш и да не помниш с кого си си говорил. Случва се и да не помниш името на човек, с когото си спал.


Не бих искал да кажа, че съм забележима личност, просто, някой с когото си комуникирал повече от година те забрави, е малко неловко.


В края на краищата това момиченце е било само на 13 г, може би по онова време. Не можеш да се сърдиш на хората. Но чувството е леко пенсионерско... Аз също забравям хора. Damn!


Днес обаче видях стара позната пак от онова време, която ме помни. Така че резултатът е изравнен. 1:1.


Задача: Трябва да помисля дали пенсионирането не е състояние на духа. Дали пенсионирането на ума носи изгода, като пенсия?


Всъщност е 2 часа близо.


Изпил съм 1,5 л минерална вода. Стрейт едж животът е як. Нали казват здрав дух в здраво тяло.


Healthy spirit in healthy body. Здравословен спирт в здраво тяло - би могло нали?


Нито ми се пие, нито ми се пуши, нито ми се яде месо.


Аз май, наистина съм врътнал нещо хахахха.
