---
categories:
  - PR
date: '2009-11-20T00:00:00.000Z'
language: BG
slug: /?p=484
title: Как да покорим милионер? Част 2
published: true
summary: ''
id: 2009-11-20-kak-da-pokorim-milioner-chast-2
---

След книгата на американката Не-помня-коя - Как да свалим милионер, виждам, че предприемчиви българи организират курс за това. Даже ми пратиха спам по-въпроса:

> **MOLLY   DANCE  -  Model & Music Agency.,  Ltd.**
> 
>  
> 
> **София, Бул. “Aл. Дондуков” No.**
> 
>  
> 
> **22A, e**
> 
> **т**
> 
> **.3**
> 
>  
> 
> **Те**
> 
> **l**
> 
> **:        02**
> 
>  
> 
> **416 25 45, 832 40 11**
> 
>  
> 
> **Mtel:**
> 
>  
> 
> **0884**
> 
>  
> 
> **56 11 36, 0884 45 45 70**
> 
>  
> 
> **Fax**
> 
> **:       02**
> 
>  
> 
> **9455 600**
> 
>  
> 
> **E-mail:  [mollydance7@abv.bg](mailto:mollydance7@abv.bg)**
> 
>  
> 
> **Website: [www.molly-dance.com](http://www.molly-dance.com/)**
> 
> **Ви предлагa:**
> 
> **ДВУДНЕВЕН СЕМИНАР  на тема:**
> 
> **КАК ДА “ПОКОРИМ” МИЛИОНЕР**
> 
> **Място:**
> 
>  
> 
> **София, Бул.**
> 
>  
> 
> **“**
> 
> **Цар Борис**
> 
>  
> 
> **III**
> 
> **”**
> 
>  
> 
> **54,**
> 
>  
> 
> **ГУСВ – ЦП**
> 
> **O**
> 
> **,**
> 
>  
> 
> **e**
> 
> **т.4**
> 
>  
> 
> **Време:**
> 
>  
> 
> **12, 13  ДЕКЕМВРИ**
> 
>  
> 
> **2009**
> 
>  
> 
> **/СЪБОТА И НЕДЕЛЯ**
> 
> **/**
> 
>  
> 
> **Лектор: Жулиета Аврамова – приложен психолог, автор на книги за популярна**
> 
>  
> 
> **психология, yправител  на кабинет за психично здраве ”ХАРМОНИЯ”**
> 
>  
> 
> **/www.kakdabg.com/**
> 
>  
> 
> **Цел на семинара:**
> 
>  
> 
> **Семинарът на тема КАК ДА “ПОКОРИМ” МИЛИОНЕР има за цел да убеди и вдъхне увереност на всяка жена, че има потенциала да създаде сериозна връзка с преуспял   мъж. Да си красива не е достатъчно условие, за да задържиш задълго в обятията си един сериозен мъж. Нужни са много други качества. Какви са те - учи семинара, като предлага научно-психологичен подход към темата, задълбочен анализ и обширна информация. Ще се потопите в сложния свят на човешките взаимоотношения, ще разберете какви предимства и недостатъци имат успелите мъже, какви жени търсят и какви трудности ще срещнете във една връзка с тях и при “покоряването” им. Информацията ще помогне на всяка жена да определи дали е готова “да плати цената”, за да е с преуспял мъж.**
> 
>  
> 
> **за записване:**
> 
>  
> 
> **Тел:**
> 
>  
> 
> **02/ 416 25 45, 832 40 11**
> 
>  
> 
> **Mtel: 0884 56 11 36, 0884 45 45 70**
> 
>  
> 
> **Е-**
> 
> **mail: [mollydance7@abv.bg](mailto:mollydance7@abv.bg)**
> 
>  
> 
> **Website: [www.molly-dance.com](http://www.k2consult-bg.com/)**
> 
>  
> 
> **Такса участие:**
> 
>  
> 
> **280**
> 
>  
> 
> **лв. за 1 участник**


А ето и прорамата на семинара:

**ПРОГРАМА**

**1-ви ден**

**8.30– 9.00**

 

**– РЕГИСТРАЦИЯ НА УЧАСТНИЦИТЕ**

**09.00 – 10.00**

 

**– 1. ОПРЕДЕЛЯНЕ НА ЦЕЛТА**

**Ако искате да имате сериозна връзка с преуспял мъж, е нужно първо да си го поставите за цел. Трябва да се съсредоточите върху нея и да я превърнете в игра, която да ви забавлява.**

**10.00 – 11.00** 

**– 2. ВИДОВЕ МИЛИОНЕРИ И ИНДИКАТОРИ ЗА РАЗПОЗНАВАНЕТО ИМ**

**Милионери има навсякъде около нас. Проблемът ни е в това, че не умеем да ги разпознаваме. Определете типът милионер, с когото искате да се срещате.**

**11.00 – 11.30**

 

**- Кафе – пауза**

**11.30 – 12.30**

 

**– 3. НАЧИНИ ЗА ЗАПОЗНАВАНЕ С БОГАТИ МЪЖЕ**

**Богаташите са самотни същества и те търсят своята половинка сред обикновените жени. Въпросът е, че двата свята трудно биха се срещнали случайно. Запознаване с начините, по които можете да се срещнете с милионер.**

**12.30 – 13.30** 

**– 4. ПРИКОВАВАНЕ НА ВНИМАНИЕТО МУ**

**Ако пропуснете този момент, никога няма да станете неговата златна дама. Създайте тръпка на очакване в него и го накарайте да се почувства като дете пред голям подарък.**

**13.30 – 14.00**

 

**\- Обяд**

**14.00 – 15.00** 

**– 5. ВАШИТЕ ЛИЧНИ САМООЦЕНКА И САМОЧУВСТВИЕ**

**Нереалната ви самооценка може да се окаже вашата Ахилесова пета и вие никога да не успеете да се доберете до върха на стълбицата. Ще научите параметрите на самооценката ви чрез попълване на професионални психологически тестове.**

**15.00 – 16.00** 

**– 6. УГОВОРКА ЗА СРЕЩА**

**Излезте на среща едва, когато сте напълно готови за нея, без да я проточвате дълго време. Създайте ореол на загадъчност около вас и мислете за сигурността си.**

**16.00 – 16.30**

 

**- Кафе – пауза**

**16:30 – 17:30**

 

**–**

 7. 

**ИЗГЛЕЖДАЙТЕ ПЕРФЕКТНО И СЕ**

 

**ОПЛАКВАЙТЕ**

**Между вашата визия и това, което говорите, трябва да има разминаване. Наблягайте на хубавото, с което Господ ви е дарил. А по време на разговора се постарайте да се докоснете до емоциите на богатия мъж.**

**17.30 – 18.00**

 

**– СВОБОДНА ДИСКУСИЯ, ВЬПРОСИ И ОТГОВОРИ**

**ПРОГРАМА**

**2-ри ден**

**09.00 – 10.00**

 

**– 8. ОТЛОЖЕТЕ СЕКСА**

**Сексът е най-хубавото нещо, което можете да предложите на един мъж и най-силния коз, който държите в ръцете си. Пазете го за най-подходящото време.**

**10.00 – 11.00** 

**– 9. ВНАСЯНЕ НА ХАРМОНИЯ ВЪВ ВРЪЗКАТА**

**Не се старайте да внесете хармония. Не избягвайте противоречията и не се правете, че нищо не е станало. Бъдете себе си и хармонията между вас постепенно ще започне да се появява. Въоръжете се с търпение.**

**11.00 – 11.30**

 

**- Кафе – пауза**

**11.30 – 12.30**

 

**– 10. ОСТАВЯЙТЕ ПО НЕЩО СВОЕ В ДОМА МУ**

**Най-незабележимия начин да се промъкнете в личното му пространство е като „забравяте” в дома му ваши принадлежности. Така ще покажете на другите жени, че той вече е зает.**

**12.30 – 13.30** 

**– 11. ДАЙТЕ МУ СВОБОДА**

**Милионерите са извоювали финансовата си независимост, защото са били свободни в избора си. В никакъв случай не го ограничавайте, защото ще го отдалечите от вас.**

**13.30 – 14.00**

 

**\- Обяд**

**14.00 – 15.00** 

**– 12. ЗАПОЗНАВАНЕ С РОДИТЕЛИ**

**Скоро след като той ви запознае с родителите си и вие го запознайте с вашите. След тази стъпка можете да сте сигурна в намеренията му.**

**15.00 – 16.00** 

**– 13. УЛЕСНЯВАЙТЕ ЕЖЕДНЕВИЕТО МУ И ПРАВЕТЕ ИЗНЕНАДИ**

**Помагайте с каквото можете и приятно разнообразявайте ежедневието му с изненади. Не бива да прекалявате с тях.**

**16.00 – 16.30**

 

**- Кафе – пауза**

**16:30 – 17:30**

 

**–**

 

**14\. НАНАСЯНЕ В ДОМА МУ**

**Предварително си осигурете комфорт в дома му, за да може като се нанесете да ви е**

**спокойно. Вие изпълнихте целта си! Вече живеете и дишате като богата жена.**

**Поздравления!**

**17.30 – 18.00**

 

**– СВОБОДНА ДИСКУСИЯ, ВЬПРОСИ И ОТГОВОРИ**
