---
categories:
  - 'Отдел: Лична Драма'
date: '2010-02-19T00:00:00.000Z'
language: BG
slug: /?p=688
title: Напълно странна история
published: true
summary: ''
id: 2010-02-19-napalno-stranna-istoriya
---

Ок, за повечето от вас историята може да не е толкова странна, но аз вярвам в съвпаденията, даже съм започнал да ги усещам от преди това. Т.е. знам, кога ща има съвпадение. Последното стана днес. Моята колежка Благовеста, тръгва на оглед за квартира и за първи път ми предлага (вместо на нейна приятелка) да я придружа. Понеже е лейзи фрайдей, т.е. ден на майстора решавам да отида с нея. По пътя имам странното чувство, че брокера ще е майка му на моя френд Дзифта. Ама с толкова брокери просто не ми се вярва и на шега питам как се казва брокерката. Румяна. Стига бе. Отиваме на срещата и вярно е тя. Но нищо не спира до тук. Тръгваме към огледа, говорим си за Иванчо (Дзифта) и вървим по Иван Асен, някак си по едно време заставаме пред много позната сграда. Стига бе, не е възможно. Тук живееше Малчугана, а на вратата пишеше "Флореза Еди-коя-си". Не мога да забравя това име. Домакинката ни посреща пред входа. "Приятно ми е, Флореза!". "Е, аз няма да се качвам", викам. "Вече съм бил там на гости, няколко пъти". Добре де, искам да ви питам каква е вероятноста от почти двумилионна София да срещнеш единствения брокер, който познаваш и той да те заведе в квартира, в която си бил. Очаквам нещо хубаво да се случи днес. 

**Hello, My New Life!**

 П.с. За протокола преди Богдан Русев и Тодор Пеев живяха над мен, но нито аз съм разбрал, нито те. Само дето по едно време имаше малко шум от партита, на които ме беше яд, че не си познавам съседите.
