---
categories:
  - 'Отдел: Лична Драма'
date: '2010-11-01T00:00:00.000Z'
language: BG
slug: /?p=964
title: 'Стига с тази благотворителност. Я, помогни на Киро!'
published: true
summary: ''
id: 2010-11-01-stiga-s-tazi-blagotvoritelnost-ya-pomogni-na-kiro
---

[UPDATE: Сумата е събрана](http://kiro.bg/?p=1017) Дайте си парите, знам че ме обичате!


От 7 месеца нямам телефон. Имам предвид iPhone. Третият ми апарат от серията изчезна безследно и оттогава, не мога да блогвам мобилно, да слушам музика, да знам къде се намирам, да си чеквам пощата на улицата. За foursquare само пък съм чувал.


Да, аз съм ужасно пристрастен към този телефон човечец. Както се вика бих си продал рекламното пространство за половин година на някой мобилен оператор, но уви. Днес видях че във facebook имам 838 познати. Обърнах се с тях с надежда: дарете по 1 лв за рождения ми ден и ще имам идеален подарък. Разбира се това е утопия. Все пак. Защо пък да не си публикувам номер на сметка в случай, че Дядо Коледа попадне на този блог. Добре де, но какво получавате в замяна? Не искам да се фокусирам върху потребителските ви ползи, защото те не са много... освен любов и още нещо. Ще вкарам на всеки от вас рождения ден като римайндър в календара и ще пускам персонално пожелание. Знам, че това не ви хвърля в тъча. Офертата определено е куца, но един човек ще бъде направен щастлив, пък и това ще е интересно маркетингово прочуване на тема - колко би изкарал един интернет просяк (в случая аз).

**(Тук имаше начини за разплащане, но ги премахнах, някой да не се обърка и да дари след като кампанията свърши)**


P.s.Остарявам с една година в средата на ноември. Т.е. времето ми за ползване на технологични джаджи е с една година по-малко. Помогнете.
