---
categories:
  - Kiro.bg presents
date: '2011-06-16T00:00:00.000Z'
language: BG
slug: /?p=1506
title: 'Транссексуално* '
published: true
summary: ''
id: 2011-06-16-transseksualno-
---

_От Константин Щъркелов_

_Много ясно, че не се казвам Константин Щъркелов. Вие да не искате да си напиша истинското име под такова заглавие. Ако чукате момче, ще излезете ли да го кажете на всички?_ _Нека се разберем от самото начало. Не съм обратен и никога не съм изпитвал влечение към пишки, мъжки задници и мускули. Аз съм 100-процентов хетеросексуален маниак, обожаващ цици точно толкова, колкото и вие. И точно това ме вкара в ситуация. Ако някога ми бяха казали, че ще чукам момче с такова удоволствие, бих се застрелял. Но това са живите факти. Ако искате такова нещо да не ви се случи, научете си урока предварително._

Всичко се случва във влажен и горещ Банкок. Освен мен тук има десетки хиляди други туристи, привлечени от хубавото за февруари време, островите, плажовете, синьото море и разбира се, евтините проститутки. Жегата не си тръгва дори през нощта, асфалтът е направо мек, а баровете са твърде подвеждащи – докато си пиеш в зоната на климатика, въобще не се замисляш какво те чака отвън. На мен ми е първа вечер и пия коктейли в нещо, което се оказа бензиностанция през деня, но вечер между колонките се нареждат маси, разнасят се напитки и се пуши, все едно си на плажа, а не си седнал върху няколко тона високооктаново гориво. Въпреки факта, че съм в града с най-добре развитата проституция в света, не знам дали ми се прави секс. В тази жега не знам дори дали онази ми работа е все още прикачена към тялото и дали няма да се разтече като дъвка от непривично високите температури. Още не съм довършил първото си питие, когато ме “полазва” момиченце като от хентай филм – с миловидна физиономия и фибички на зайчета и котенца. Не знам какво ми говори, защото и в десетте думи, които владее на английски, не използва съгласни – едва разбирам, че “йооел” означава “твоят хотел”. Но не съм толкова тъп да не схвана, че иска да ме чука, при това за пари. Споменах ли, че съм ужасно стиснат и дори шотландските пенсионери могат да завидят на слабата пропускателност на моя портфейл? Пък и не нося портфейл. Парите ми са грижливо вързани с въже за врата. От любопитство съм готов да започна пазарлък за цената, но изведнъж “малката” се обръща назад и пита майка си дали може да дойде с мен. Седя като ударен от гръм и съм сигурен, че когато шокът отмине, ще умра и от срам. На съседната маса е майката заедно с по-малката сестра на момичето. В Банкок няма въведения. Запознаваш се с родителите не на първата среща, а на първата минута. И ако има нещо по-неприятно от това да се уговаряш с момиче за секс срещу пари, то е това да се уговаряш с момиче за секс срещу пари в присъствието на майка му. Надигам се и тръгвам да се разходя. Нападат ме от всички страни. Във всяко заведение, в което влизам, момичетата се усмихват предизвикателно. Имам чувството, че всички в този град се изхранват, като продават телата си, вече няколко пъти ме спират и хора, които ми показват снимкови каталози с по над 40 момичета. А ако си хвана такси, не ме водят там, където искам да отида, а в публичен дом. Дори продавачката в магазина ми изглежда подозрителна. Изморен от часовете в жега, пот, напитки и културен шок, се отправям към хотела си. Красиво момиче ми се усмихва, дори ме заговаря. Предлага ми компанията си. Отказвам и продължавам да се влача към хотела. Дяволчето в главата ми сякаш само това чака, за да ми заопява. На почивка съм, по дяволите. Пък и тук е различно. Никога не съм бил с проститутка, а това тук си е традиция. Пък и момичето не иска много, само 15 евро за час. Наясно съм, че не искам да е при мен цялата вечер. Човече, аз моята мацка не чукам повече от веднъж, за какво ми е да плащам на проститутка за цяла вечер, само да ми пречи да пръдна, ако ми се наложи. Окей, нека стиснем ръце на 12 и след час искам да ме оставиш. Първо съмнение. Рецепционистката на хотела гледа ту мен, ту момичето така, сякаш изведнъж съм й паднал в очите. Все едно не знае, че всички ние, бледоликите в този хотел, сме дошли да изхарчим парите си, чувствайки се като бели хора. Тя може би не разбира, че се чувстваме като хора само когато се държим като прасета. Не мога да разбера какво толкова има в това човек да си наеме жена. Ясно е, че иска да чука. Ясно е, че иска да чука и без да си взима жена. Всеки мъж иска да чука винаги. Влизаме в стаята, а новата ми позната (твърди, че се казва Ан) не ми дава да я целувам. Съблича ме, съблича се и влизаме в банята. Приятелю, не искам да ти казвам какво е усещането от хладен душ в банкокската жега с момиче с изваяно тяло, жестоки цици, задник като на картинка и ръката й навсякъде върху теб. Но екстазът идва, когато ти измива задника със сапунче и те масажира точно там, все едно си бебе в леген. Примижаваш с очи и бебешките спомени се изливат в главата ти. Чувствам се щастлив. Щастлив като Гюнтер Мюлер, пенсионер от ГДР, праснал джакпота от лотарията плюс чисто нов червен “Вартбург”. Пипам гърдите й. Такива цици не бях виждал, камо ли да пипна. Жестоки, перфектни, очевидно изкуствени. Не разбирам хората, които роптаят против естетичната хирургия. След банята Ан ме отвежда в стаята и започва да ме чука по учебник, готов съм да й платя дори двойно за услугата. Тя е толкова добра, че започвам да се съмнявам в реалността на сцената. Свирките – за първи път някой да разбере от какво имам нужда. Други или ще си оставят зъбите, или ще те протъркат. Това е нежна работа и ето на, има професионалисти, които си заслужават всяка стотинка за причиненото удоволствие. В първата половина тя е на задна и аз се наслаждавам на прекрасно изваяния й гръб и жесток задник. Имам чувството, че съм попаднал във висококачествено порно и стоновете й на развален английски ме разгорещяват още повече. В един момент решавам да сменя позата, за да легне тя отдолу, и докато правим рокадата, се сблъсквам с онова, което ми дава обяснение за всичките й изключителни способности досега. До този момент бях правил секс с превъзходната анатомическа вагина на Ан. Сега ме изумява размерът на нейния клитор. Възможно ли е една проститутка да се възбуди чак толкова много от полупиян европеец? Е, реших да пипна и разбрах. Това не беше клитор, беше малка, съвсем мъничка, може би едносантиметрова пишчица. Да, точно там, където трябваше да има клитор, по дяволите. Грижливо прибрана навътре от специалист по транссексуални операции. Свършили сме и седим неловко в леглото. Чудя се как да подходя. Дали да стана и да кажа: “Човече, искаш ли да пийнем по бира?”, или пък да се обърна и да заспя директно, както се прави с всяка мацка тип one-night-stand. Правя нещо средно, черпя я/го една цигара и после й/му подарявам цялата кутия, даже още една, да си има. Давам й/му 12 евро, както сме се разбрали. Докато я/го гледам, се чудя как ли е изглеждало съществото, преди да стане жена. Най-вероятно е било слаб, пъпчив младеж. Но какво съм се зачудил за двуполовото нещо до мен, вече себе си дори не знам как да възприемам. И се питам гей ли съм. Така де, чисто технически. Най-накрая решавам в моя полза – всичко с цици и вагина си е 100% жена и никой не може да ме убеди в противното. В края на краищата, бях и пиян. Не съм виновен. А ако бях изчукал малолетнатароститутка, предлагана от майка си? Тогава може би щях да ида в затвора доживот. Отдъхвам си. Докато размишлявам по въпроса за транссексуалния си гост и за собствената си сексуалност, местна майка прави луд скандал в стаята отсреща. Дъщеря й била вътре с някакъв дебел англичанин. След като едва не разбива вратата, истеричната майка прави пълен обиск на стаята на момчето. Щерка й май е успяла да слезе по аварийното стълбище. Излизам да изпратя моя лейдибой и се засичаме в коридора със съседа ми, който изпраща разгневената майка. И двамата сме с по един чаршаф през кръста. И двамата сме правили секс, и двамата сме претърпели изненада на финала. Той май ми завижда, смята, че поне при мен всичко е било наред, а аз не знам как да му призная истината. Вместо това вадя по една бира от хладилника и си казваме едно колегиално наздраве. - Е, как беше? – пита ме пичът. – Хареса ли ти? - Жестоко – отвръщам. – Беше ми като за първи път.

_Първият ми разказ за списание Penthouse. Държа да отбележа, че има, както художествена измислица, така и реални факти, но не е нужно да казвам къде. Бензиностанцията Шел, която нощем е бар, наистина съществува._
