---
categories:
  - Kiro.bg presents
date: '2012-07-05T00:00:00.000Z'
language: BG
slug: /?p=1942
title: 'Absolut Kiro... Отиваме ли в Стокхолм? '
published: true
summary: ''
id: 2012-07-05-absolut-kiro-otivame-li-v-stokholm-
---

Това е кратко интервю, в което Absolut ми задават няколко въпроса. Ако си мислиш, че са ми платили, те уверявам, че не е така. Всъщност Absolut дават много силна награда (Стокхолм, идвам на гости), на един от нас, който им отговори на 3 въпроса. Ти също можеш да се включиш тук и да се пробваш. Само отговаряш на въпросите им във facebook или на блога/сайта си и им пращаш линка тук: [http://on.fb.me/MALNoQ](http://on.fb.me/MALNoQ) Кое е най-необичайното нещо, което си правил, за да си най-добрият в своята област? Разнообразието. Насочвам се към интересното живеене и мисля, че вече съм спец в това. Нямам голяма сума в банката, нямам сигурна работа, но нещата се случват от само себе си, защото животът знае винаги какво да ти предложи стига да не планираш. Времето ни е ораничено и предпочитам да спестявам спомени вместо вещи. Най-необичайното нещо е, че напуснах работа, спрях да се страхувам от живота и всичко стана хубаво. Излязох от матрицата, поне доколкото матрицата ми позволява да направя това. На какво си готов/а, за да ставаш все по-добър/добра? На всичко, което ми хрумне. За тази година ходих на ски през януари, февруари се гмурках, скачах с парашут, направих си собствен бизнес, а сега дори съм барман на Градина за лятото и то не за парите, а за удоволствието. Когато ми хрумне нещо друго знам, че ще съм готов да скоча в него, защото нямам търпение да ми се случат нови неща. Ако си счупя главата, то поне ще е със стил. Ако си истински про, докажи го! С какво е различно ежедневието ти от това на останалите? Ставам сутрин и виждам морето. Нямам шефове (като не броим шефа на бара, но той е пич и ми дава да карам сърф в работно време), не мисля за пари, защото знам, че мога да живея и с минимума. Чувствам, че живея всеки ден и въпреки, че съм се пуснал по течението, усещам че мога да плувам по него, а не да се оставям то да ме носи. Не знам какво ще стане утре, но да става каквото ще. Нали живеем днес Кои са твоите неща? Давай тук: [http://on.fb.me/MALNoQ](http://on.fb.me/MALNoQ)
